Repository: amaozhao/documenter
Catalog: documenter/rest_auth/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: View is not defined, pass it as a context variable
zh_hans: View 未定义

source: Define adapter_class in view
zh_hans: 请定义 adapter_class

source: Define callback_url in view
zh_hans: 请定义 callback_url

source: Define client_class in view
zh_hans: 请定义 client_class

source: Incorrect input. access_token or code is required.
zh_hans: 非法输入. access_token 或 code须提供.

source: Incorrect value
zh_hans: 错误的值

source: A user is already registered with this e-mail address.
zh_hans: 邮箱已被占用.

source: The two password fields didn't match.
zh_hans: 密码不一致.

source: Verification e-mail sent.
zh_hans: 验证邮件已发送.

source: Must include "email" and "password".
zh_hans: 须提供"邮箱" 和 "密码".

source: Must include "username" and "password".
zh_hans: 须提供"用户名" 和 "密码".

source: Must include either "username" or "email" and "password".
zh_hans: 须提供"用户名" 或 "邮箱" 和 "密码".

source: User account is disabled.
zh_hans: 用户被禁用.

source: Unable to log in with provided credentials.
zh_hans: 无法登录.

source: E-mail is not verified.
zh_hans: 邮箱不可用.

source: Successfully logged out.
zh_hans: 注销成功.

source: Password reset e-mail has been sent.
zh_hans: 密码重置邮件已发送.

source: Password has been reset with the new password.
zh_hans: 密码已重置.

source: New password has been saved.
zh_hans: 新密码已保存.
